因為出事之後
轉移裝置滾咗出去，然後重啓動咗，部機好似
抽蛋撵出嚟噉，抽咗呢兩個嘅靈魂出嚟
然後，再轉移到去對方
嘅身體，即係淨係預定嗰碗亂粒粒嘅白飯
結果，唔係生蛋撈飯
而係生魂撈人，件事就係噉喇
玩夠嚟啊
一啲都唔好笑啊
你嘅老爺，將我哋身體回復原狀啊
其實你哋唔使噉擔心㗎
只要你哋入去，呢部已經修理好嘅全自動
生蛋撈飯製造機4號
就可以回復原狀喇
你…講咗唔好錯啊
我相信，今次一定會
整齊一本好完美嘅生蛋撈飯啊
我哋係人哋啊，咪當我哋生蛋撈飯啊
原理差唔多嘅啫，同抽蛋王一樣
抽你哋嘅靈魂出嚟，再轉移返過去噉就得
得唔得嘅唧？
係咪真係得㗎？
原來先生，所有嘢已經準備好晒
好啦，噉開始
幾途都要忍住
出嚟
馬斯卡暗闇掻き消す君の声が聞こ
えたんだ弱くたって立ち向か
うんだ理由なら君にもなった可怕
も苦しくて胸が痛いよ力なら君にも
なった守り抜くために行くんだよ
我唔配做阿桃
果條友都唔配
咩環境啊？
部機器已經確認咗兩個裝置
都出現咗轉移反應，係啊，噉即係成功咗喇
岩石先生，土豐先生，終於成功喇
專門就係由兩位抽出嘅靈魂整出嚟嘅嘢
佢唔係貓糧，亦都唔係狗糧
而係垃圾
唔係呢樣嘢喇
係張紅豆綠彈火牆，火龍灰花上面咋
點個叫你哋用人哋嘅靈魂嚟撈飯啊
用我哋嘅靈魂整糕飯
冇問題啊，用靈魂整嘅三魂撈飯
咪話咗一啲都唔好笑囖
我哋根本冇回復原裝
奇了，點會噉嘅呢？
不如再試多次
報仇下你喇
唔係要斷贏我哋胃入面嘅嘢
係我哋嘅靈魂先啱啊
今次真係成功喇
係由你哋身體抽搐而成嘅
彈彈撈飯
做乜將人哋一粒彈轉移過去啊
你哋究竟剩咗邊條筋啊？
我哋一粒彈彈啊
邊粒先剩好啊？
喂
呢一粒啊
咪住先啊
呢一粒係我㗎
唔係啊
而家你嘅靈魂喺我身體
即係你個粒其實係我個粒啊
奇了，好亂啊
你兩條友究竟算點啊？
鑑三將人哋一粒彈抽出嚟
嚟唔嚟撲啲啊？
唔使擔心㗎
只要嚟到一次呢，所有嘢都會回復原狀
係咪諗新㗎？
唔係再搞我啲彈啊
佢再撈亂我哋一彈同佢雙彈啊
今次真係成功啊
係真正嘅垃圾
將啲彈入落袋重乜嘢啊？
點解會噉嘅呢？
冇理由唔信你都噉㗎
原來先生，轉移裝置A出現錯誤
睇嚟係對座有好嚴重嘅缺陷
導致之前幾次抽取都失敗
阿銀，就噉睇嚟應該係因為你
差噉啲嘢，我差啲乜嘢啊？
請你冷靜啲先，簡單嚟講
你就拎住呢盒止痛藥，再試多一次轉移喇
咩意思啊？
想暗示我有病要食藥呀？
傻豬嚟嘅，第一盒止痛藥邊度夠啊？
要拎拎夠十盒呀？
你哋索性將止痛藥塞晒入部機度算啦
就咁耐部機可能會運作唔到嘅
你哋真係完全冇機晒呀？
你哋出事嗰陣，身體到底發生咩事啊？
我哋出事嗰陣？
搬
唔得咗貓嘅屎忽窿啊
等等啊
發生咩事啊？
你記唔記得啊？
嗰陣我嗰粒毛球
有一半畀貓嘅屎眼吸咗入去，有一半嘅靈魂係嗰度
㗎
如果唔攞返嗰一半靈魂
變返完整，就用唔到嗰部機㗎喇
唔好講笑啊，好似係個死貓嚟喎
成日早畀人請走咗啦
唔係啊，又未必㗎
如果嗰條貓屎真係因為吸咗我嘅靈魂
而鹹魚返生嘅話…
你要嗰邊揾
我喺呢邊揾
估唔到你揀到咁大件事㗎
呢一個咪就係…我…
估唔到我會喺呢個地方
同個名人撞到正啊
冇認錯嘅話，你就係嗰個…
真選組嘅鬼之副長，土方14郎先生
係啊
喂
今次閉喇
點解偏偏變咗呢個身係嗰陣
遇到呢條麥克飯友㗎
估唔到你會自己一個人去巡邏
粗心大意咗啲喎
呢度係洋溢滋事嘅基地
有唔少滋事都對你個首級虎視眈眈㗎
唉
唔好意思啊
我而家唔得閒理你哋呢班蠢材啊
快啲彈開
最多今次就放過你喇
阿貴
咪噉過分喎
你話晒係真選組嘅副長
大敵當前竟然想借啲意走咗去就算數？
估唔到你竟然會令我噉失望
唔好忘記，維持江湖治安係你哋呢一班
踩佬係責任嚟嘅
走喇
跟住喇
阿貴
走
真係，噉搞化都唔知邊邊
嘅人先係守護緊江湖
阿…阿貴…
唔係阿貴
我係萬事屋三飯隊隊長，歸小太郎
何謂江湖和平嘅楊宜之士都要
我
折
斬
永遠向萬事屋發道發誓，要儆惡成家喇
呢條帽你係咪楊宜之士囖
點解連你都加入埋萬事屋㗎？
點解連你都識出銀牙特㗎？
我唔再係，以前已經我喇
我已經選擇咗
同擁有智慮精神嘅銀絲，行埋同一條路
由果日開始，我就決定要重新做人
閉住啊
你講我個停郎
尋日先抄過人哋套嘢嘅牙特咗我
土方先生，而家有個楊宜之士
喺正你眼前你都臨陣退縮
你噉樣都算係冇事嚟
我真係好睇唔過眼，就算你係差佬，都逃唔
過我惡跡斬嘅規條㗎
閉住先喇，三飯隊隊長
而家冇時間喺度理埋啲care
less fare，我哋收到密
探回報消息，四丁木有事發生
我哋要即刻趕過去處理佢嘅
連始祖金木劍敗嘅流浪漢都加你嚟買
真係講都冇人信，聽人講
有隻講人話嘅貓出跌，我估計只係
迷惑人心嘅流言味啫
我安排咗忍者部隊趕去，應該好快就會解決佢
萬事屋幾時畀你咁大規模㗎
啲講人話嘅貓，係咪妖怪呢？
唔可以有得佢，我一定要解決佢
我要將朝萬事屋法道消滅咗佢先得
出嚟喇，三班隊
出發喇，你哋班友
係講人話嘅貓？
等陣先啊
你哋唔可以對佢出牙特㗎
唔好玩我啦，成個江湖咁大咁多地方
叫我點問一隻死貓出嚟啊
激氣啊
如果呢個時候可以動用到
警方嘅情報網嘅話，噉…
咩？
搞得咁快，睇嚟有急事喎
噢
唔通你係趕住去約會？
既然係噉，就等我哋警察
迪你上警車，等你快啲見到女朋友啦
你有個丁寧等緊你啊
跟頭先生
今次壞㗎
喺呢個時候撞見班麻煩友
唔好意思啊，我唔需要警察幫手啊
而且警察應該做班警察嘅工作
先至係嘅，你快啲返嚟執行職務啦
我哋咪執行緊職務啦
見到可疑嘅浪人
梗係要截停佢，問返幾句先得㗎喇
你呢班着住雞翼咒嘅差人，冇資格噉講
真選組唔係有局中法道㗎咩？
乜原來而家變咗噉不知所謂喇
着成噉都唔知似咩嘢
你哋全部人都應該因為違反守則而赤伏啊
你聽唔聽得到啊，珊琪？
佢話違反局中法道喎
舊時嘅嘢已經過咗幾萬年喇，仲拎出嚟講
舊時已經衝咗落嚟鹹水海喇
我哋真選組唔會再受到任何嘢束縛㗎喇
而家脱退虎骨組自由警察
我哋同14先生發個誓，唔會再跟其他人
決定嘅規矩，而係跟自己嘅規矩生活喇
即係乜嘢規矩啊？
咩話？
你哋嘅規矩只係為咗方便
你哋為所欲為㗎咋
你哋聽過成批爛泥嘅副長講
冇資格噉冇晒志氣㗎喇
同我收聲啊
14先生教醒咗我哋自由係幾咁可貴嘅嘢
佢以後都唔使我哋再遵守
嗰啲死板嘅束縛啦
而且仲畀我哋做雞翼鬥㗎
死板係支長袖
你哋淨係博特得到解放咋咩
我係唔會講侮辱副長
呢啲咁嚴肅嘅説話㗎
你頭先侮辱嗰個係我哋嘅好兄弟14
我哋以侮辱朋友罪，拒捕你
落佢下個廚師，再斬佢頭落你
星星先生，我哋冇時間理
埋晒啲Carry飛㗎喇
得二型騷動，你想點處理啊？
你係講緊四丁目話
有貓型二型出現嘅事吖嘛
慢住
你哋頭先話有貓型二型？
你班臭飛
居然夠膽噉對我哋嘅社長
仲做埋啲擾亂秩序嘅野蠻行為
我哋萬善屋係絕對唔會要輸
你…
你哋啊…
呢度冇玩嘅
呢句話，小朋友走嚟呢度做乜嘢啊？
想玩扮差人嘅遊戲，去第二度玩喇
玩扮差人遊戲嘅係你哋
因為你哋完全靠唔住
我哋先會挺身而出維持江湖嘅秩序
你收啲啊，靚仔
江湖係個自由城
再夠僵喺我嘅地頭搞屎棍
就咪怪我哋唔拍戲啊
你哋班差佬坐喺度左頭左勢嘅話
我就會根據《萬事屋法》道以雅德
公民式斬咗你
根我話，你哋應該擺地上同
糧食即刻離開呢度就真
即係雙方都冇退讓嘅意思嗱？
睇嚟就係喇
係噉，唯有用劍嚟做個表演
等陣
唔該你哋兩邊都收發埋把劍先
呢個係副長嘅命令
呢個係社長命令，唔好再喺度亂嚟，雖然惡跡
斬係我哋規矩
不過你哋唔可以連綿，連邊個敵人都唔識分
見人就亂咁撞
你哋講自由都要有個限度
家陣唔係同呢班人亂過嘅時候啊
我唔該你哋呢堆事
識返啲少規矩，做嘢醒目返啲啦
而家大家都揾緊隻貓𠺢嘛，係咪？
即係目的都係一樣啦
係咪啊？
阿銀？
既然目的是一樣嘢
即係大家都應該收起把劍，會相合作喇
同意喇，土方先生
喂喂
你係咪食錯嘢啊？
一啲都唔似平時嘅你嘅
難得我哋而家變到噉自由噉好玩
最盡興嗰陣又要講返啲咁正經嘅嘢
14先生，你咪想我今日收你皮
噉你奇呀？
社長，唔好怪我噉講
惡跡斬係社長你提倡嘅理念嚟㗎喎
我哋噉做都只不過係奉命行事啫
社長你而家係咪想違背自己定立嘅萬事屋法道啊？
總之呢個世界上冇任何人可以搶走
我哋嘅自由啊，就算係部長都唔可以
我哋萬事屋既然發誓盡忠嘅並唔係社長
而係萬事屋法道同完美份量
喂喂…同㗎，你哋冷靜啲先現在啊
而家唔係要求你哋同對方
做friendly
淨係噉次啱
我淨係要求你哋今次暫時放
底立場共同達到目的咋
有啲乜嘢目的啊？
都話係嗰隻貓仔囖
乜狀嘢貓呀？
一齊揾閥佢隻當
Cultura nuke嘅貓仔啊
又試consists
甩到腐到串龍，連一罐貓糧都買唔起
佢噉餓？
原來係噉
照噉睇嚟，而家的確唔係鬧交嘅時候啊
冇錯，呢場仗暫時擺低先
各位兄弟，大家夾手夾腳
搞掂嗰隻空盤嘅怪物
我哋要消滅隻怪物保護江湖
而家係放低成潔同心合力嘅時候啊
你哋搞錯事喇
等陣先啊，絕對唔可以消滅嗰隻貓㗎
呢隻乜鬼嘢嚟嘎？
點解你嘅靈魂入咗去之後
隻貓會變成咁噁迪嘅怪物嘎？
等陣先啊，冷靜啲先喇
佢係養衰啫，但係心啲好善良㗎
咪見佢爆晒光，突晒眼噉就以貓取…
乜水呀？
都係愁錯頭早世啊
呢隻係必不善良啊
你畀另一半佢自己打落噉咪仲養衰
你估我而家會驚你啊
你隻噉嘅妖怪，就等到我即斬喇
唔通你哋，知道我，其實係邊個？
救命啊
話畀我知，佢究竟…
係噉，乜嘢人啊
我諗咗好耐都諗唔到啊
喺我哋路海嘅記憶淨係燈
血肉橫飛嘅屍殺，同波子彈嚟彈去咋
點解會搞成噉㗎？
雖然呢隻嘢算係我嘅一半
但係佢淨係集合咗我嘅陰暗面
個佬就係得戰爭同波子機
淨係有屍殺嘅記憶，變咗個可比嘅戰鬥機器
咪扮嘢啦，咪真係你條廢柴囖
社長
請畀指示
都成撈冇咁企喺度
自己揾方法搞掂佢喇
點自己揾方法搞掂啊？
太好喇
好似有飯好佢喇
咪走啊
咪啦
邊個走得咗啊？
激氣啊
我竟然會輸畀個隻嘢
點解啊？
14啊
我哋明明已經跟足你嘅指示去做㗎喇
冇錯係，因為我哋根本就唔係你哋牙頭
對唔住
我哋呢個牙頭噉冇用
睇嚟真係常識嘅唔單真係管兩隻嘢喎
1002600
親鼠咗變到自由恩福
慢小變到循規道具，可能係好事嚟㗎
1008900
但係你哋做細嘅其實都有
自己嘅諗法同作風𠺢嘛
1013340
既然牙頭嘅作風可以改變從職
咁組織嘅作風都一樣可以改變返牙頭
1019380
佢哋兩個好需要你哋嘅力量㗎
1021980
不過你哋而家噉樣根本就幫唔到佢哋
1025540
你哋仲未察覺到，都好正常，唔怪得你哋
1030280
始終呢件事的確幾難令人相信
1033480
我而家就同你哋講清楚
1035840
小勇
1038140
我要利用你哋嘅身體
將你哋嘅牙頭回復原狀返返去原本嘅身體
1044520
靠你哋喇
1068040
嗰隻奇靈怪到底走咗去邊度啊？
1070440
我可以肯定佢係走咗去呢一頭附近嘅
1072980
你都應該明白㗎
1074720
冇錯，嗰隻嘢係我哋兩個搞出嚟嘅
我絕對唔會再畀佢傷害其他人
1080000
我哋要同佢去做個了斷
1081760
我係到以牙頭所淨冇幾嘅威信發誓
1087340
出現喇
1088300
係佢喇
1090880
咪啦
1091480
佢入咗間屋喇
1092280
大鑊啊
1093060
唔可以畀呢部戰爭機器接觸到市民嘅
1096520
要趁佢傷害到市民之前，盡力阻止佢
1100280
奇了
1101300
咪準先，呢度咪係…
1103540
揾到喇
1104081
喺呢度啊
1105020
危險啊
1105600
唔好埋佢身
1108720
你返嚟喇，今日點解玩得噉夜節返𠸏？
1114220
你今日究竟去咗邊度玩啊，桃左衞門？
1119520
佢…
1121160
我已經煮好飯喇
1123260
原來畀人養緊啊
1124720
呢隻怪物而家畀另一隻怪物養緊啊
1127720
喂，點會噉啊？
1129440
呢個女人點解會同隻怪物一住埋一齊啊？
1132060
唔通當佢係畀人遺棄嘅貓執返嚟養？
1134720
佢當呢隻嘢係普通貓
再呢隻打晒鴿仔嘅奇力怪當人家貓噉樣
1139860
桃左衞門，見你而家噉精神我就放心喇
1143380
佢啲眼球跌咗出嚟叼住㗎喎
1145700
講真啊，第一次見到你
嗰陣我真係嚇咗一跳㗎
1151300
見你成口都係血糞，喺街度冇郁過
1155420
呢啲唔係血泥，係毛嘅紋
1158380
居然會有啲毛衫得咁得意嘅貓
1161140
搞咩啊？
1161840
經後佢擺明唔喺呢度㗎喇
1164620
多得阿姐你咁細心照顧我先會好返
都唔知點多謝你先至好
1170400
點解佢哋可以噉正常傾偈啊？
1172140
喂，呢個女人
1173365
佢係咪當佢係咩先收留佢㗎？
1174900
唔使客氣㗎，吐左慰門
1177540
最近新伯做嘢好忙，幾乎冇返過屋企
1180300
咁大間屋得我一個好冷清啊
1182600
所以我收留你都係為咗想有個伴陪我啫
1186120
只不過，我唔可以再留
喺度繼續畀麻煩阿姐嚟
1190080
係時候要展開旅程喇
1194160
你咁快就要走嗱？
1196040
我嘅傷已經好多七七八八
1199440
而且，好實講，如果傳咗出去畀
其他人知道，你呢個未嫁人嘅女仔帶
1206021
咗隻來歷不明嘅流浪貓返嚟
我驚你會畀人講閒話
1210260
係擔心呢啲㗎咩？
1211500
應該擔心嘅係帶隻怪物返嚟啫喇
1213520
所以我都係唔好再留喺你身邊
唔係只係認衰你嘅名譽㗎咋
1218660
你對我噉好，我就好似恩傷仇報
1221440
噉我寧願折舵喇
1222700
你而家咪折舵緊囖
1224300
點解佢會噉樣男子氣佢啊？
1226500
你放心啦，唔使擔心人哋點諗
1230300
而且你好介意我同你畀人哋講閒話咩？
1235841
邊係呢？
1236840
冇呢噉嘅事啊
1238040
既然係噉，就唔使理啲冇為嘢啦
1241320
要我鐵石心腸將隻失咗憶嘅貓趕出去
呢種先係冇家兒女嘅恥辱
1247560
喺你恢復返記憶之前，唔係
就算所有嘢都唔記得，你都可以喺
1253661
呢度長住，創造一堆新嘅回憶
1256440
因為你已經…
1258120
係我嘅寵物喇
1266140
阿姐，好多謝你
1268620
有乜搞錯呀？
1269960
點解佢倆個會變得好似高仓
傑同陪信簽為之噉寬啊？
1273500
太好喇，另一半嘅我…
你冇賴喺度嚇乜嘢啊？
1277280
而家點算啊？
1278630
點算到佢搶返個靈魂啊？
1280340
陪信簽為之一定會坐視不理啊
1283040
睇下，我為咗你落咗心機煮咗好多好餸啊
快啲食啦
1287340
我唔客氣喇
1293000
吐咗餵門
1294180
我…我究竟係…
1296280
邊個？
1297320
原來食咗嗰啲野搞咗實嘢
1299300
吐咗餵門，你要振作啲啊
1302300
點解會變成噉㗎？
1304325
就係因為你哋噉黑料你喇
1306100
喂，作為噉落去
另一半係你遲早畀佢玩死㗎咋
1309200
快啲去啦，你過去盡你嘅能力
説服呢個女人
1313060
而家邊有得你揀啊
家陣我先係土方𠺢嘛
1316160
冇喇喇，過去同佢講嘢，會畀佢懷疑啊
1319080
但係你以阿銀嘅身份過去
同阿妙講就自然好多
1322440
要盡量扮到好似我噉
以阿銀Sty le去説服佢
1325680
你…你唔好同我講笑啦
點解要我扮你啊？
1328180
你唔去，即係想繼續留下呢個身體喇
1335500
Yo…Yo…
1338640
打…打夠晒喇，阿妙小姐…
1373370
《涼systems》Yoπ
iYo失额宗宗兒戀二乃悲傷ول止
1436050
上次畀你講咗個副題，今次到我喇
1438090
咪洗之意啊，我講贏好多
1439890
咁快
1440390
關住公園喇